# Agenda

1. Въведение в Изкуствения Интелект (семестър 1)
2. Какво е Machine Learning? Приложения (семестър 1)
3. DataScience. Видове данни/datasets (семестър 1)
4. Видове Machine Learning. (семестър 1)
5. Основен процес за обучаване на ML модели с учител (семестър 1)
6. Създаване на първи модел. Експериментиране (семестър 1)
7. Преглед на инструментите за ML (семестър 1)
8. Инсталиране на Anaconda (Windows, Linux, macOS) (семестър 1)
9. Решаване на проблеми при инсталацията. Запознаване с Anaconda
10. Запознаване с Jupyter Notebooks (семестър 1)
11. Споделяне на Notebooks чрез Google Colab, GitHub и nbViewer
12. Въведение в Python (семестър 1)
13. Python: условни оператори и цикли (семестър 1)
14. Python: функции и класове
15. Python: работа с речници и списъци (семестър 1)
16. Python: създаване на виртуални среди с conda. Използване на
17. Запознаване c NumPy. Видове данни и атрибути
18. Основни операции в Numpy (семестър 1)
19. Индексиране и манипулация с масиви (1D,2D,3D) (семестър 1)
20. Промени на формата и транспониране на масиви (семестър 1)
21. Стандартни отклонения и вариации (семестър 1)
22. Превръщане на изображения в масиви (семестър 1)
23. Въведение в анализа на данни с Pandas. Series (семестър 1)
24. Конвертиране на DataFrame от и към CSV, Excel, JSON, SQL (сем1)
25. Индексиране на Series и DataFrame (семестър 1)
26. Манипулация с данни. Основни методи в Pandas (семестър 1)
27. Манипулация с данни - упражнения (семестър 1)
28. Междинен изпит (семестър 1)
29. Запознаване c Matplotlib (семестър 2)
30. Чертане на различни статистически графики с Matplotlib (семестър 2)
31. Визуализация на dataset чрез Pandas и Matplotlib (семестър 2)
32. Визуализация на dataset чрез Pandas и Matplotlib (семестър 2)
33. Обучение чрез учител- основни понятия (семестър 2)
34. Запознаване c scikit-learn (семестър 2)
35. Линейни модели за Класификация (семестър 2)
36. Линейни модели за Регресия (семестър 2)
37. Упражнения и експериментиране (семестър 2)
38. Naive Bayes Класификатор. Бейсова теорема (семестър 2)
39. Naive Bayes Класификатор (семестър 2)
40. Упражнения и експериментиране (семестър 2)
41. Decision Trees (семестър 2)
42. Support Vector Machines (SVM) (семестър 2)
43. Оценка на моделите. Confusion Matrix (семестър 2)
44. Оценка и оптимизация на моделите. Cross Validation (семестър 2)
45. Упражнения и експериментиране (семестър 2)
46. Запознаване с Невронните Мрежи. Deep Learning (семестър 2)
47. Запознаване с TensorFlow (семестър 2)
48. Създаване на Deep Learning модели с TensorFlow (семестър 2)
49. Упражнения и експериментиране (семестър 2)
50. Задание за Финален проект (семестър 2)
51. Консултации и работа по проект (семестър 2)
52. Консултации и работа по проект (семестър 2)
53. Консултации и работа по проект (семестър 2)
54. Консултации и работа по проект (семестър 2)
55. Финален изпит по теория (семестър 2)
56. Финален изпит по практика (семестър 2)
